Lugares:
{
    Prédio da Flor Azul, junto da Guilda dos Magos. (Lugar importante, Guilda de Magos ainda não visitada)
}

Missões:
{
    Missão miscélio vivo mortal -> (Filho do Ferreiro doente!) {A reportar para a Guilda de Aventureiros}.
        *Importante* => Pegar a DNA sample do miscélio e vazar o mais rápido o possível, não entrar dentro do buraco!
            Explicação: não temos muito tempo até a criança morrer então temos que voltar até o Éstos para começar a
            formar um remédio definitivo; Voltar a tempo para Nie tentar curar os dois; Meu sonho mostrou que a gente
            morreria se fôssemos muito longe dentro desse buraco; Avisar para a Guilda dos Aventureiros a severidade do
            problema, em que esse miscélio já dominou os sewers e pode acabar matando todo o mundo se não fizermos nada.

    Missão final do dia -> Stealth no Santuário do Criador (Missão do Louis)
        *Importante* => Conseguir um capuz, já que já tenho um cloth para colocar no rosto, e pegar algumas folhas
            para usar o Light cantrip.
}

Coisas para Lembrar:
{
    Conta Própria de Josh Jomyerre -> Senha 1108, Número da Conta 1125651, Chave que está na mochila.

    Sonhos:
    {
        Sonho1: Homem falando com uma mulher até "eu" aparecer e ele falar que eles estão sendo ouvidos. Logo depois
            eu acordo.
        Sonho2: Eu sonho que estou num buraco, caindo, minha vida sendo puxada de mim. Criaturas bizonha veem você,
            claramente com intenções ruins, perseguido eu corro para luz eu quando eu caio no abismo eu acordo.
    }

    Sempre pedir insight quando qualquer um falar.
}